Vete pero cuando vuelvas
no me mientas
te diré la verdad
Recordaré que fui yo quien lo dejó ir
Entonces, ¿por qué sigo celoso?
Esta noche tengo que asegurar ese trato.
Ethan está aquí, di mi nombre.
Queremos nuestra parte de la voluntad y un asiento
en la junta directiva.
Quieres el poder de la familia Vane
Finalmente lo entiendes, entonces dilo claramente.
Después de que veamos lo que vales
Quieren que baje la guardia
Pero soy yo quien establece los términos
No mires hacia otro lado, más despacio, relájate
Esto no es una competencia
Todavía crees que tienes el control de todo
No menciones a Alice ahora mismo.
No estoy parado aquí sólo para mirar
Detén 3 condiciones ahora mismo
1 no exploto la voluntad
2 Alice está fuera de los límites
3 guardo los archivos
A cambio de asientos en la junta directiva y
protección.
Quieres control total porque tengo lo que necesitas
De acuerdo yo también
No soy tu prueba entonces dime que quieres
Repite las 3 condiciones, no explotes la voluntad.
Alice está fuera de los límites, todavía no has
aceptado
Tu guardas los archivos
Me estás presionando, te estoy haciendo elegir.
Mañana Samantha tendrá que elegir un bando.